Repository: jjzhang2000/GrabTheSite
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/grabthesite.po
Languages: zh_cn

# 开始抓取网站...
source: Starting to crawl website...
zh_cn: 开始抓取网站...

# 目标网站
source: Target website
zh_cn: 目标网站

# 最大深度
source: Max depth
zh_cn: 最大深度

# 最大文件数
source: Max files
zh_cn: 最大文件数

# 请求间隔
source: Request interval
zh_cn: 请求间隔

# 秒
source: seconds
zh_cn: 秒

# 随机延迟
source: Random delay
zh_cn: 随机延迟

# 线程数
source: Thread count
zh_cn: 线程数

# 输出路径
source: Output path
zh_cn: 输出路径

# 断点续传
source: Resume capability
zh_cn: 断点续传

# 状态文件
source: State file
zh_cn: 状态文件

# JavaScript渲染
source: JavaScript rendering
zh_cn: JavaScript渲染

# 渲染超时
source: Render timeout
zh_cn: 渲染超时

# 当前语言
source: Current language
zh_cn: 当前语言

# 抓取完成，开始保存页面，共 {len(pages)} 个页面
source: Crawling completed, starting to save pages, total {len(pages)} pages
zh_cn: 抓取完成，开始保存页面，共 {len(pages)} 个页面

# 抓取完成！
source: Crawling completed!
zh_cn: 抓取完成！

# 启用
source: Enabled
zh_cn: 启用

# 禁用
source: Disabled
zh_cn: 禁用

# GrabTheSite - 网站抓取工具
source: GrabTheSite - Website Crawler
zh_cn: GrabTheSite - 网站抓取工具

# 基本配置
source: Basic Configuration
zh_cn: 基本配置

# 高级配置
source: Advanced Configuration
zh_cn: 高级配置

# 日志
source: Logs
zh_cn: 日志

# 开始抓取
source: Start Crawling
zh_cn: 开始抓取

# 停止
source: Stop
zh_cn: 停止

# 退出
source: Exit
zh_cn: 退出

# 目标URL:
source: Target URL:
zh_cn: 目标URL:

# 抓取深度:
source: Crawl Depth:
zh_cn: 抓取深度:

# 最大文件数:
source: Max Files:
zh_cn: 最大文件数:

# 输出目录:
source: Output Directory:
zh_cn: 输出目录:

# 浏览...
source: Browse...
zh_cn: 浏览...

# 请求延迟(秒):
source: Request Delay(sec):
zh_cn: 请求延迟(秒):

# 无随机延迟
source: No Random Delay
zh_cn: 无随机延迟

# 生成XML站点地图
source: Generate XML Sitemap
zh_cn: 生成XML站点地图

# 生成HTML站点地图
source: Generate HTML Sitemap
zh_cn: 生成HTML站点地图

# 语言:
source: Language:
zh_cn: 语言:

# 用户代理:
source: User Agent:
zh_cn: 用户代理:

# 强制下载所有文件
source: Force Download All Files
zh_cn: 强制下载所有文件

# 插件配置
source: Plugin Configuration
zh_cn: 插件配置

# 配置已保存到 config.yaml
source: Configuration saved to config.yaml
zh_cn: 配置已保存到 config.yaml

# 错误: 目标URL不能为空
source: Error: Target URL cannot be empty
zh_cn: 错误: 目标URL不能为空

# 开始抓取网站: {}
source: Starting to crawl website: {}
zh_cn: 开始抓取网站: {}

# 抓取配置已准备就绪
source: Crawl configuration is ready
zh_cn: 抓取配置已准备就绪

# 开始抓取...
source: Starting crawl...
zh_cn: 开始抓取...

# 抓取已被用户取消
source: Crawling cancelled by user
zh_cn: 抓取已被用户取消

# 抓取完成!
source: Crawling completed!
zh_cn: 抓取完成!

# 错误: {}
source: Error: {}
zh_cn: 错误: {}

# 正在停止抓取...
source: Stopping crawl...
zh_cn: 正在停止抓取...

# 抓取已停止
source: Crawling stopped
zh_cn: 抓取已停止

# 正在停止抓取并退出...
source: Stopping crawl and exiting...
zh_cn: 正在停止抓取并退出...

# 警告: 抓取线程未能及时停止，强制退出
source: Warning: Crawl thread failed to stop in time, forcing exit
zh_cn: 警告: 抓取线程未能及时停止，强制退出

# 等待抓取线程结束...
source: Waiting for crawl thread to finish...
zh_cn: 等待抓取线程结束...

source: Home
zh_cn: 首页

# 排除列表
source: Exclude list
zh_cn: 排除列表

# 排除列表为空
source: Exclude list is empty
zh_cn: 排除列表为空

# 开始抓取网站
source: Starting to crawl website
zh_cn: 开始抓取网站

# 保存路径
source: Save path
zh_cn: 保存路径

# JavaScript渲染已启用，超时设置
source: JavaScript rendering enabled, timeout
zh_cn: JavaScript渲染已启用，超时设置

# JavaScript渲染已禁用
source: JavaScript rendering disabled
zh_cn: JavaScript渲染已禁用

# 断点续传已启用，状态文件
source: Resume enabled, state file
zh_cn: 断点续传已启用，状态文件

# 已访问 URL 数量
source: Visited URL count
zh_cn: 已访问 URL 数量

# 目标 URL 已访问过，跳过
source: Target URL already visited, skipping
zh_cn: 目标 URL 已访问过，跳过

# 开始多线程抓取，线程数
source: Starting multi-threaded crawling, threads
zh_cn: 开始多线程抓取，线程数

# 工作线程超时，强制结束
source: Worker thread timeout, forcing stop
zh_cn: 工作线程超时，强制结束

# 保存最终抓取状态...
source: Saving final crawl state...
zh_cn: 保存最终抓取状态...

# 抓取统计信息:
source: Crawl statistics:
zh_cn: 抓取统计信息:

# 总访问 URL 数量
source: Total visited URLs
zh_cn: 总访问 URL 数量

# 已下载文件数量
source: Downloaded files count
zh_cn: 已下载文件数量

# 失败 URL 数量
source: Failed URL count
zh_cn: 失败 URL 数量

# 关闭JavaScript渲染器...
source: Closing JavaScript renderer...
zh_cn: 关闭JavaScript渲染器...

# 抓取完成，共下载
source: Crawl completed, downloaded
zh_cn: 抓取完成，共下载

# 个页面
source: pages
zh_cn: 个页面

# 暂存页面数量
source: Staged page count
zh_cn: 暂存页面数量

# 工作线程收到停止信号，正在退出...
source: Worker thread received stop signal, exiting...
zh_cn: 工作线程收到停止信号，正在退出...

# 任务处理前收到停止信号，跳过任务
source: Received stop signal before task processing, skipping task
zh_cn: 任务处理前收到停止信号，跳过任务

# URL在排除列表中，跳过
source: URL in exclude list, skipping
zh_cn: URL在排除列表中，跳过

# 尝试使用JavaScript渲染页面
source: Trying to render page with JavaScript
zh_cn: 尝试使用JavaScript渲染页面

# 达到文件数量限制，跳过页面
source: Reached file count limit, skipping page
zh_cn: 达到文件数量限制，跳过页面

# 抓取页面
source: Crawling page
zh_cn: 抓取页面

# 获取页面内容失败
source: Failed to get page content
zh_cn: 获取页面内容失败

# 暂存页面
source: Staged page
zh_cn: 暂存页面

# 页面已最新，跳过下载
source: Page is up to date, skipping download
zh_cn: 页面已最新，跳过下载

# 添加随机延迟
source: Adding random delay
zh_cn: 添加随机延迟

# 添加固定延迟
source: Adding fixed delay
zh_cn: 添加固定延迟

# 文件操作失败
source: File operation failed
zh_cn: 文件操作失败

# 网络请求失败
source: Network request failed
zh_cn: 网络请求失败

# 线程工作失败
source: Thread worker failed
zh_cn: 线程工作失败

# 下载文件
source: Downloading file
zh_cn: 下载文件

# 跳过，无文件名
source: Skipping, no filename
zh_cn: 跳过，无文件名

# 文件已下载，跳过
source: File already downloaded, skipping
zh_cn: 文件已下载，跳过

# 文件已最新，跳过下载
source: File is up to date, skipping download
zh_cn: 文件已最新，跳过下载

# 保存文件
source: Saving file
zh_cn: 保存文件

# 开始多线程下载，线程数
source: Starting multi-threaded download, threads
zh_cn: 开始多线程下载，线程数

# 多线程下载完成，共处理
source: Multi-threaded download completed, processed
zh_cn: 多线程下载完成，共处理

# 个文件
source: files
zh_cn: 个文件

# 已加载默认配置文件
source: Loaded default config file
zh_cn: 已加载默认配置文件

# 加载默认配置文件失败
source: Failed to load default config file
zh_cn: 加载默认配置文件失败

# 默认配置文件不存在
source: Default config file does not exist
zh_cn: 默认配置文件不存在

# 已加载用户配置文件
source: Loaded user config file
zh_cn: 已加载用户配置文件

# 加载用户配置文件失败
source: Failed to load user config file
zh_cn: 加载用户配置文件失败

# 用户配置文件不存在
source: User config file does not exist
zh_cn: 用户配置文件不存在

# 配置文件加载失败，使用默认配置
source: Config file loading failed, using default config
zh_cn: 配置文件加载失败，使用默认配置

# 配置缺少必填项
source: Config missing required field
zh_cn: 配置缺少必填项

# max_depth 不能为负数，设置为 0
source: max_depth cannot be negative, set to 0
zh_cn: max_depth 不能为负数，设置为 0

# max_files 不能为负数，设置为 0
source: max_files cannot be negative, set to 0
zh_cn: max_files 不能为负数，设置为 0

source: Plugin system
zh_cn: 插件系统

source: loaded
zh_cn: 已加载

source: plugins
zh_cn: 个插件

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: Crawl completed
zh_cn: 抓取完成

source: pages
zh_cn: 个页面

source: Using save plugin
zh_cn: 使用保存插件

source: Save plugin
zh_cn: 保存插件

source: completed, saved
zh_cn: 执行完成，已保存

source: files
zh_cn: 个文件

source: execution failed
zh_cn: 执行失败

source: All save plugins completed, total saved
zh_cn: 所有保存插件执行完成，总共保存

source: No save plugin found, no pages saved. Please ensure a plugin implementing save_site method is enabled
zh_cn: 未找到保存插件，没有页面被保存。请确保启用了实现 save_site 方法的插件

source: Plugin system disabled, cannot save pages. Please enable plugin system to save crawled content
zh_cn: 插件系统已禁用，无法保存页面。请启用插件系统以保存抓取的内容

# 插件初始化
source: Plugin initialized
zh_cn: 插件初始化

# 抓取开始
source: Crawl started
zh_cn: 抓取开始

# 抓取结束
source: Crawl ended
zh_cn: 抓取结束

# 插件清理
source: Plugin cleanup
zh_cn: 插件清理

# 发现
source: Found
zh_cn: 发现

# 个插件目录
source: plugin directories
zh_cn: 个插件目录

# 加载插件
source: Loading plugin
zh_cn: 加载插件

# 模块名
source: module name
zh_cn: 模块名

# 加载插件失败
source: Failed to load plugin
zh_cn: 加载插件失败

# 错误
source: error
zh_cn: 错误

# 加载了
source: Loaded
zh_cn: 加载了

# 个插件
source: plugins
zh_cn: 个插件

# 注册插件
source: Registering plugin
zh_cn: 注册插件

# 启用插件
source: Enabling plugin
zh_cn: 启用插件

# 禁用插件
source: Disabling plugin
zh_cn: 禁用插件

# 启用了
source: Enabled
zh_cn: 启用了

# 禁用所有插件
source: Disable all plugins
zh_cn: 禁用所有插件

# 调用插件钩子失败
source: Failed to call plugin hook
zh_cn: 调用插件钩子失败

# 插件清理失败
source: Plugin cleanup failed
zh_cn: 插件清理失败

# 插件管理器清理完成
source: Plugin manager cleanup completed
zh_cn: 插件管理器清理完成

# 成功加载状态文件
source: Successfully loaded state file
zh_cn: 成功加载状态文件

# 成功保存状态文件
source: Successfully saved state file
zh_cn: 成功保存状态文件

# 加载状态文件失败
source: Failed to load state file
zh_cn: 加载状态文件失败

# 保存状态文件失败
source: Failed to save state file
zh_cn: 保存状态文件失败

# 成功清除状态
source: Successfully cleared state
zh_cn: 成功清除状态

# 清除状态失败
source: Failed to clear state
zh_cn: 清除状态失败

# Pyppeteer 未安装，JavaScript 渲染功能将不可用
source: Pyppeteer not installed, JavaScript rendering will be unavailable
zh_cn: Pyppeteer 未安装，JavaScript 渲染功能将不可用

# 浏览器初始化成功
source: Browser initialized successfully
zh_cn: 浏览器初始化成功

# 浏览器初始化失败
source: Browser initialization failed
zh_cn: 浏览器初始化失败

# 页面渲染成功
source: Page rendered successfully
zh_cn: 页面渲染成功

# 页面渲染失败
source: Page rendering failed
zh_cn: 页面渲染失败

# 浏览器关闭成功
source: Browser closed successfully
zh_cn: 浏览器关闭成功

# 浏览器关闭失败
source: Failed to close browser
zh_cn: 浏览器关闭失败

# 同步渲染页面失败
source: Synchronous page rendering failed
zh_cn: 同步渲染页面失败

# 同步关闭浏览器失败
source: Synchronous browser closing failed
zh_cn: 同步关闭浏览器失败

# 获取文件时间戳失败
source: Failed to get file timestamp
zh_cn: 获取文件时间戳失败

# 获取远程文件头部失败
source: Failed to get remote file headers
zh_cn: 获取远程文件头部失败

# 状态码
source: status code
zh_cn: 状态码

# 远程文件无 Last-Modified 头
source: Remote file has no Last-Modified header
zh_cn: 远程文件无 Last-Modified 头

# 提取标题失败
source: Failed to extract title
zh_cn: 提取标题失败

# 从本地文件提取标题失败
source: Failed to extract title from local file
zh_cn: 从本地文件提取标题失败

# 生成站点地图
source: Generating sitemap
zh_cn: 生成站点地图

# 生成 HTML 站点地图
source: Generating HTML sitemap
zh_cn: 生成 HTML 站点地图

# 语言切换回调执行失败
source: Language change callback execution failed
zh_cn: 语言切换回调执行失败

# 加载语言
source: Loading language
zh_cn: 加载语言

# 使用gettext.translation加载语言失败
source: Failed to load language using gettext.translation
zh_cn: 使用gettext.translation加载语言失败

# 从.po文件加载翻译
source: Loading translation from .po file
zh_cn: 从.po文件加载翻译

# 读取.po文件失败
source: Failed to read .po file
zh_cn: 读取.po文件失败

# 使用基于字典的翻译器
source: Using dictionary-based translator
zh_cn: 使用基于字典的翻译器

# 加载语言失败
source: Failed to load language
zh_cn: 加载语言失败

# 达到最大重试次数
source: Maximum retry count reached
zh_cn: 达到最大重试次数

# 操作失败
source: Operation failed
zh_cn: 操作失败

# 秒后重试
source: seconds before retry
zh_cn: 秒后重试

# 操作失败（不可重试）
source: Operation failed (not retryable)
zh_cn: 操作失败（不可重试）

# 跳过失败的操作
source: Skipping failed operation
zh_cn: 跳过失败的操作

# 保存插件初始化完成
source: Save plugin initialization completed
zh_cn: 保存插件初始化完成

# 准备保存
source: Preparing to save
zh_cn: 准备保存

# 保存插件准备就绪
source: Save plugin ready
zh_cn: 保存插件准备就绪

# 保存插件初始化失败：缺少必要参数
source: Save plugin initialization failed: missing required parameters
zh_cn: 保存插件初始化失败：缺少必要参数

# 开始统一处理链接，共
source: Starting to process links uniformly, total
zh_cn: 开始统一处理链接，共

# 开始保存页面到磁盘，共
source: Starting to save pages to disk, total
zh_cn: 开始保存页面到磁盘，共

# 保存完成，共保存
source: Save completed, total saved
zh_cn: 保存完成，共保存

# 处理链接完成
source: Link processing completed
zh_cn: 处理链接完成

# 处理链接失败
source: Link processing failed
zh_cn: 处理链接失败

# 保存页面
source: Saving page
zh_cn: 保存页面

# 保存页面失败
source: Failed to save page
zh_cn: 保存页面失败

# 示例插件初始化完成
source: Example plugin initialization completed
zh_cn: 示例插件初始化完成

# 开始抓取，初始化页面计数器
source: Starting crawl, initializing page counter
zh_cn: 开始抓取，初始化页面计数器

# 已抓取
source: Crawled
zh_cn: 已抓取

# 抓取结束，共抓取
source: Crawl ended, total crawled
zh_cn: 抓取结束，共抓取

# 抓取的页面列表
source: List of crawled pages
zh_cn: 抓取的页面列表

# 示例插件清理完成
source: Example plugin cleanup completed
zh_cn: 示例插件清理完成
